ファイル名
login
    login.php: ログイン
    login_check.php:ログインチェック
    logout.php: ログアウト(画面?)

index
    main_product.php: ホーム画面,商品一覧画面(ログイン後ここにくる)
    main_purchase.php: 仕入れ情報一覧画面

function
    delete.php: 削除機能(商品・仕入れ両方いれる)
    add.php: 追加機能(商品・仕入れ両方いれる)
    update.php: 編集機能(商品・仕入れ両方いれる)

関数

変数


役割分担
5/12
はせ: ログイン
ひろみ: ヘッダー
せい: メイン画面のphp
やか: メインのhtml

xammp Team3 のログイン
ユーザ名：team3
ホスト名：
パスワード：team3hiromilove

ユーザ名: sasaki
パスワード: sasaki0017

----------------------------------

☑データベースとテーブル作成
作成は終わったが、誰でも触れる状態になってると思う

商品登録画面の作成
→追加画面は作成。PHPを明日

☑商品の一覧を表示する

☑ログイン機能を追加する（ログアウトを含める）
→ログイン・ログアウト・サインアップも完成

仕入れ情報を追加する
→追加画面は作成。PHPを明日

☑仕入れ情報の一覧画面の作成

仕入れ情報の削除
→削除ボタンはできているのでPHPを明日

商品の削除
→削除ボタンはできているのでPHPを明日

商品情報の編集
→編集ボタン、編集画面はできているのでPHPでデータベースの操作を明日

仕入れ情報の編集
→編集ボタンはできている、商品編集がおわったらとりかかる

商品情報をまとめて追加
→まだできていない

在庫情報一覧をCSVで出力

CSS,JSで画面の操作性を高める

リファクタリング


月曜日の予定
はせ: add_purchase
やか: CSS
せい: add_purchase
ひろ: update
-------------
FB時間17時

2023/05/15
やること
・パスワードの正規化(はせ)-完了
・ぺージング(はせ)
・追加しましたメッセージ表示削除(やぎ)
・検索機能(やぎ)
・ログイン済みかどうかの判定(せい)-完了
・仕入れ情報の編集バグ(ひろみ)
・仕入れ情報登録_名前(せい)-完了
・CSVのファイル(せい)-完了
・商品登録仕様変更(せい)
・仕入れ情報登録仕様変更(せい)

--------------
2023/05/16
やること
・編集ページ(商品情報)
・パスワード8文字以上
・仕入れ情報のページング(せい、はせ)-完了
・検索(文字列,絞り込み入れる？)

CSS
login.ph(はせ)-完了
logout.php(はせ)-完了
signin.php(はせ)-完了

main_product.php
main_purchase.php

update_product.php(ひろみ)-完了
update_purchase.php(ひろみ)-完了

cnfirm_product.php(せい)-完了
cnfirm_purchase.php(せい)-完了
cnfirm_product.php(せい)-完了
export_purchase.php(せい)-完了

https://web-camp.io/magazine/archives/82498

カラーコード水色
#69eeff;

背景色
rgb(215, 215, 215);

アラート（せい）
add
update
delete
complete


<div>
  <form action="それぞれの.php" method="post" enctype="multipart/form-data" >
    <div>
      <input type="file" name="input">
    </div>
    <div>
      <input type="submit" value="送信する">
    </div>
  </form>
</div>

https://web-camp.io/magazine/archives/94835
