発表(30 min)
どういった課題があって->どう解決したか。

・実装内容の詳細(10 min)
    ・各テーブルの設計、リレーション(関係)
        ・users
        id、ログインID、name
        ・products
        id(追加した順番)、name、stock、price
        ・purchase
        id(追加した順番)、product_id(これとnameを対応？)、quantity、data、note
    ・データ更新・削除などのロジックの流れ
    編集ボタン、削除ボタン。

・成果物のデモンストレーション(15 min)
    各々担当した箇所を紹介。
        ・メインページ(ひろみ,やぎ)
        ・ログイン、ログアウト(はせ)
        ・ファンクション(せい、ひろみ)

    #自分たちで追加したところ
        ・仕入れで確定を押したら、在庫に追加されるようにした。
        ・商品一覧に登録したものしか仕入れできないようにした。
        ・ほかあるかな？

・チームの運営方法(5 min)
　・どのように仕様を決めたか、タスクの分担の仕方、進捗管理、スケジュール
    ・仕様決定
    教科書を見て大まかな仕様を決定。あったら便利な機能もできる範囲ないで提案した。
    実際に使われるシチュエーションなども考慮。

    ・毎回コードを書き始める前に、話合いを行ってから作業に取り掛かった。
        ・タスク管理
        話合いで、やることを洗い出して、終わったらチェックを入れていく。
        ページングをやる。(担当：誰がやる)
        削除項目を作る。(誰がやる)
        ・・・
        とタスクごとに担当を決めて、終わったら、
        できていないタスクに取り掛かるorほかの人の手伝い
        ->みんな何かしら作業に着手している状態を作れた。手が空くという状態がなかった。

        ・進捗管理
        誰か作業が終わったら、終わったことを報告して、次何をするべきかを確認
        できない
        手がかかりそうなところは二人体制で作業を行った。
        例：ページング、CSS、まとめて追加機能など

・総括・全体のまとめ(3 min)
    ・チーム開発で学べたこと、難しかったこと
        できるできないは重要じゃなくて、やるやらないのほうが重要だと感じた。
        わからないところはちゃんと聞く。ちゃんと一緒に考える。ちゃんと教える。
    ・今後に向けての目標
    話しやすい環境を作る。->自分たちがたくさん話し合った結果順調に進んだ。
    
    ・良かったと思うところ
    話し合いをちゃんとした。話し合いで熱くなったときにも感情的にならず論理的に話した。
